Здоров мужик Добрый день
Ну что там у вас война идет нет
операция
спецоперация
Вы если война была мы вообще Поэтому по
Москве бомбили по Питеру А так нам
американцы говорят пока спецоперация
туда не бить как только объявят войну
Путин поэтому и сыт объявить войну
правда
Почему же на нас напала они мы почему
Путин не объявил войну
почему Путин ссыт объявить войну
потому что вам скоро не так смотри он
объявил спецоперацию а не войну
испугался Почему Потому что американцы
говорят нам Если только Путин объявляет
войну мы можем спокойно бить по Питеру
Москве Так мы берем только там по
Белгороду Брянска Вы откуда
Я да
это же я
самарских куча мобилизированных погибло
в Макеевке в Новый год да
да И как мясо собрали Главное чтобы
приветствие Путина по телеку посмотрели
было такое их прямо с бокалами
шампанского накрыли
ради чего они погибли
тебя не слышно
твой ради Родины То есть получается для
того чтобы у Путина была там новая яхта
новый Дворец Да ваших простых мужиков
взяли Самары
заявки короче из-за творца А вы зачет
погибают Зачем интересно получается
смотри вы вы так пришли в чужую страну
за я вашего царя правда ты где живешь
Посмотри еще раз за что погибли ваши эти
чмоки типа в Самаре Мне нужно понимаешь
простые мужики за что погибли из Самары
Слушай до 17 года 1917 года территории
было Скажи нам Смотри кто у тебя предки
были в семнадцатом году аристократы
какие-то
Да какие такие же беззубые как ты
вот что тебе мешает ты хочешь захватить
Одессу Херсон что тебе мешает захватить
стоматологию
реально я тебе говорю возврате зубы
возвратишься улыбку возвратились
Ну тогда смотри получается что ты сидишь
короче в Самаре бедный работяга такой ты
работаешь Да вот своим трудом
зарабатываешь тебе не доплачивают Да
тебя олигархии российские воруют у тебя
есть газ нефть золото огромнейший деньги
Так ну у тебя дуля ты сидишь без зубов
и говоришь мы возвращаем там что-то
Херсон
понятное дело Почему те зубы не может
стать смотри Россия Такая богатейшая
страна имеет нефть газ алмазы Почему
люди в Чехии с нормальными зубами там
где нету нефти газа алмазов А вы без
зубов
когда
так вот смотри Почему Да почему у людей
в Чехии Например у которой нету нефти
газа она покупает нефть газ У России
есть зубы
умирать из американцев
А на кого вы Молитесь за кого вы умирать
Расскажите
за безумную Россию
смотри очень просто Вы живете в говне
Вот вы сейчас вы сейчас на работе правда
Ну что там как жизнь нормально